Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/3.1.po
Languages: zh_cn

source: Release 3.1.2 (released Jul 05, 2020)
zh_cn: Release 3.1.2（Jul 05, 2020 发布）

source: Incompatible changes
zh_cn: 不兼容的变更

source: #7650: autodoc: the signature of base function will be shown for decorated functions, not a signature of decorator
zh_cn: #7650：autodoc：对于修饰函数，将显示基函数的签名，而非 decorator 的签名

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #7844: autodoc: Failed to detect module when relative module name given
zh_cn: #7844：autodoc：在给定相对模块名称时无法检测模块

source: #7856: autodoc: AttributeError is raised when non-class object is given to the autoclass directive
zh_cn: #7856：autodoc：将 non-class 对象提供给 autoclass 指令时引发 AttributeError

source: #7850: autodoc: KeyError is raised for invalid mark up when autodoc_typehints is 'description'
zh_cn: #7850：autodoc：当 autodoc_typehints 为 'description' 时为无效标记时会引发 KeyError

source: #7812: autodoc: crashed if the target name matches to both an attribute and module that are same name
zh_cn: #7812：autodoc：将被损毁如果目标名称与同名的属性和模块都匹配

source: #7650: autodoc: function signature becomes ``(*args, **kwargs)`` if the function is decorated by generic decorator
zh_cn: #7650：autodoc：如果函数由泛型装饰器修饰，则函数签名将变为``(*args, **kwargs)``

source: #7812: autosummary: generates broken stub files if the target code contains an attribute and module that are same name
zh_cn: #7812：autosummary：如果目标代码包含同名的属性和模块，则生成断开的存根文件

source: #7806: viewcode: Failed to resolve viewcode references on 3rd party builders
zh_cn: #7806:：viewcode：无法解析第三方生成器上的 viewcode 引用

source: #7838: html theme: List items have extra vertical space
zh_cn: #7838：html theme：列表项有额外的垂直空间

source: #7878: html theme: Undesired interaction between "overflow" and "float"
zh_cn: #7878：html theme："overflow" 和 "float" 相互影响

source: Release 3.1.1 (released Jun 14, 2020)
zh_cn: Release 3.1.1 （Jun 14, 2020 发布）

source: #7808: napoleon: a type for attribute are represented as typed field
zh_cn: #7808:：napoleon：属性的类型表示为类型化字段

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: #7807: autodoc: Show detailed warning when type_comment is mismatched with its signature
zh_cn: #7807：autodoc：当 type_comment 与其签名不匹配是显示详细警告

source: #7808: autodoc: Warnings raised on variable and attribute type annotations
zh_cn: #7808：autodoc：在变量和属性类型批注上引发警告

source: #7802: autodoc: EOFError is raised on parallel build
zh_cn: #7802：autodoc：在并行建构是引发 EOFError

source: #7821: autodoc: TypeError is raised for overloaded C-ext function
zh_cn: #7821：autodoc：在负载 C-ext 函数是引发 TypeError

source: #7805: autodoc: an object which descriptors returns is unexpectedly documented
zh_cn: #7805：autodoc：描述符返回的对象被偶然的记录下来

source: #7807: autodoc: wrong signature is shown for the function using contextmanager
zh_cn: #7807：autodoc：函数使用 contextmanager 时会出现错误的签名

source: #7808: napoleon: Warnings raised on variable and attribute type annotations
zh_cn: #7808：napoleon：在变量和属性类型批注上引发警告

source: #7811: sphinx.util.inspect causes circular import problem
zh_cn: #7811：sphinx.util.inspect 引发循环导入错误

source: Release 3.1.0 (released Jun 08, 2020)
zh_cn: Release 3.1.0 （发布于Jun 08, 2020）

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: #7746: mathjax: Update to 2.7.5
zh_cn: #7746：mathjax：更新至 2.7.5

source: #7477: imgconverter: Invoke "magick convert" command by default on Windows
zh_cn: #7477：imgconverter：在 Windows 上默认引发 "magick convert"

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: The first argument for sphinx.ext.autosummary.generate.AutosummaryRenderer has been changed to Sphinx object
zh_cn: sphinx.ext.autosummary.generate.AutosummaryRenderer 的第一个论点已更改为 Sphinx 对象

source: ``sphinx.ext.autosummary.generate.AutosummaryRenderer`` takes an object type as an argument
zh_cn: ``sphinx.ext.autosummary.generate.AutosummaryRenderer``以对象类型作为参数

source: The ``ignore`` argument of ``sphinx.ext.autodoc.Documenter.get_doc()``
zh_cn: “忽略”参数``sphinx.ext.autodoc.Documenter.get_doc()``

source: The ``template_dir`` argument of ``sphinx.ext.autosummary.generate. AutosummaryRenderer``
zh_cn: “template\u dir”参数``sphinx.ext.autosummary.generate.AutosummaryRenderer``

source: The ``module`` argument of ``sphinx.ext.autosummary.generate. find_autosummary_in_docstring()``
zh_cn: “module”参数``sphinx.ext.autosummary.generate.find_autosummary_in_docstring()``

source: The ``builder`` argument of ``sphinx.ext.autosummary.generate. generate_autosummary_docs()``
zh_cn: “builder”参数``sphinx.ext.autosummary.generate.generate_autosummary_docs()``

source: The ``template_dir`` argument of ``sphinx.ext.autosummary.generate. generate_autosummary_docs()``
zh_cn: ``template_dir`` 参数 ``sphinx.ext.autosummary.generate.generate_autosummary_docs()``

source: The ``ignore`` argument of ``sphinx.util.docstring.prepare_docstring()``
zh_cn: ``ignore`` 参数 ``sphinx.util.docstring.prepare_docstring()``

source: LaTeX: Make the ``toplevel_sectioning`` setting optional in LaTeX theme
zh_cn: LaTeX：让 `toplevel_sectioning`` 在 LaTeX 主题中可选

source: LaTeX: Allow to override papersize and pointsize from LaTeX themes
zh_cn: LaTeX：允许重写 LaTeX 主题的 papersize 和 pointsize

source: LaTeX: Add :confval:`latex_theme_options` to override theme options
zh_cn: LaTeX：增加：confval:`latex_theme_options` 以推翻主题选项

source: #7410: Allow to suppress "circular toctree references detected" warnings using :confval:`suppress_warnings`
zh_cn: #7410：允许在 :confval:`suppress_warnings` 时禁用 "circular toctree references detected"

source: C, added scope control directives, :rst:dir:`c:namespace`, :rst:dir:`c:namespace-push`, and :rst:dir:`c:namespace-pop`.
zh_cn: C，增加了范围控制指令 :rst:dir:`c:namespace`， :rst:dir:`c:namespace-push`，和 :rst:dir:`c:namespace-pop`。

source: #2044: autodoc: Suppress default value for instance attributes
zh_cn: #2044：autodoc：禁用实例属性的默认值

source: #7473: autodoc: consider a member public if docstring contains ``:meta public:`` in info-field-list
zh_cn: #7473：autodoc：如果字符串 info-field-list 中含 ``:meta public:`` in info-field-list 则考虑公共成员

source: #7487: autodoc: Allow to generate docs for singledispatch functions by py:autofunction
zh_cn: #7487：autodoc：允许按 py:autofunction 为单次调度函数生成单据

source: #7143: autodoc: Support final classes and methods
zh_cn: #7143：autodoc：支持最终的类和方法

source: #7384: autodoc: Support signatures defined by ``__new__()``, metaclasses and builtin base classes
zh_cn: #7384：autodoc：支持由 ``__new__()``，metaclasses 和 builtin 基类定义的签名

source: #2106: autodoc: Support multiple signatures on docstring
zh_cn: #2106：autodoc：支持字符串的额多个签名

source: #4422: autodoc: Support GenericAlias in Python 3.7 or above
zh_cn: #4422：autodoc：支持 Python 3.7 或以上版本的 GenericAlias

source: #3610: autodoc: Support overloaded functions
zh_cn: #3610：autodoc：支持重载函数

source: #7722: autodoc: Support TypeVar
zh_cn: #7722：autodoc：支持 TypeVar

source: #7466: autosummary: headings in generated documents are not translated
zh_cn: #7466：autosummary：生成的文档中的标题不会被翻译

source: #7490: autosummary: Add ``:caption:`` option to autosummary directive to set a caption to the toctree
zh_cn: #7490：autosummary：给 autosummary 指令增加 ``:caption:`` 选项从而给 toctree 设置说明文字

source: #7469: autosummary: Support module attributes
zh_cn: #7469：autosummary：支持模块属性

source: #248, #6040: autosummary: Add ``:recursive:`` option to autosummary directive to generate stub files recursively
zh_cn: #248，#6040：autosummary：给 autosummary 指令添加``:recursive:`` 选项从而递归生成存根文件

source: #4030: autosummary: Add :confval:`autosummary_context` to add template variables for custom templates
zh_cn: #4030：autosummary: 增加 :confval:`autosummary_context' 为自定义模板添加模板变量

source: #7530: html: Support nested <kbd> elements
zh_cn: #7530：html支持嵌套 <kbd> 元素

source: #7481: html theme: Add right margin to footnote/citation labels
zh_cn: #7481：html theme：在脚注/引文标签上添加右边距

source: #7482, #7717: html theme: CSS spacing for code blocks with captions and line numbers
zh_cn: #7482，#7717：html theme：带有标题和行号的代码块的 CSS 间距

source: #7443: html theme: Add new options :confval:`globaltoc_collapse` and :confval:`globaltoc_includehidden` to control the behavior of globaltoc in sidebar
zh_cn: #7443：html theme：给 ':confval:`globaltoc_collapse` 和 ':confval:`globaltoc_includehidden' 以控制侧边栏 globaltoc 的表现

source: #7484: html theme: Avoid clashes between sidebar and other blocks
zh_cn: #7484：html theme：避免边栏和其他块之间的冲突

source: #7476: html theme: Relbar breadcrumb should contain current page
zh_cn: #7476：html theme：Relbar breadcrumb 应该包含当前页面

source: #7506: html theme: A canonical URL is not escaped
zh_cn: #7506：html theme：规范 URL 未转义

source: #7533: html theme: Avoid whitespace at the beginning of genindex.html
zh_cn: #7533：html theme：避免 genindex.html 开头的空白

source: #7541: html theme: Add a "clearer" at the end of the "body"
zh_cn: #7541：html theme：给 "body" 的末尾加 "clearer"

source: #7542: html theme: Make admonition/topic/sidebar scrollable
zh_cn: #7542：html theme：使警告/主题/侧栏可滚动

source: #7543: html theme: Add top and bottom margins to tables
zh_cn: #7543：html theme：给表格加上下边距

source: #7695: html theme: Add viewport meta tag for basic theme
zh_cn: #7695：html theme：为基本主题添加 viewport meta 标记

source: #7721: html theme: classic: default codetextcolor/codebgcolor doesn't override Pygments
zh_cn: #7721：html theme：classic：默认 codetextcolor/codebgcolor 不覆盖 Pygments

source: C and C++: allow semicolon in the end of declarations.
zh_cn: C and C++：允许在声明末尾使用分号。

source: C++, parse parameterized noexcept specifiers.
zh_cn: C++，解析参数化的 noexcept 说明符。

source: #7294: C++, parse expressions with user-defined literals.
zh_cn: #7294：C++，使用用户定义的常量解析表达式。

source: C++, parse trailing return types.
zh_cn: C++，解析尾部返回类型。

source: #7596: py domain: Change a type annotation for variables to a hyperlink
zh_cn: #7596：py domain：将变量的类型注释更改为超链接

source: #7770: std domain: :rst:dir:`option` directive support arguments in the form of ``foo[=bar]``
zh_cn: #7770：std domain: :rst:dir:`option` 指令支持``foo[=bar]`` 形式的参数

source: #7582: napoleon: a type for attribute are represented like type annotation
zh_cn: #7582：napoleon：属性的类型表示为类型注释

source: #7734: napoleon: overescaped trailing underscore on attribute
zh_cn: #7734：napoleon：属性的尾缀下划线覆盖

source: #7247: linkcheck: Add :confval:`linkcheck_request_headers` to send custom HTTP headers for specific host
zh_cn: #7247：linkcheck：在给特定主机的发送 HTTP 头时增加 :confval:`linkcheck_request_headers`

source: #7792: setuptools: Support ``--verbosity`` option
zh_cn: #7792：setuptools：支持 ``--verbosity`` 选项

source: #7683: Add ``allowed_exceptions`` parameter to ``Sphinx.emit()`` to allow handlers to raise specified exceptions
zh_cn: #7683：将 ``allowed_exceptions`` 参数增加到 ``Sphinx.emit()`` 中以允许处理器触发特定的异常

source: #7295: C++, parse (trailing) requires clauses.
zh_cn: #7295：C++，解析（尾部）返回类型。

source: #6703: autodoc: incremental build does not work for imported objects
zh_cn: #6703：autodoc：增量生成不适用于导入的对象

source: #7564: autodoc: annotations not to be shown for descriptors
zh_cn: #7564：autodoc：说明不显示描述符的说明

source: #6588: autodoc: Decorated inherited method has no documentation
zh_cn: #6588：autodoc：修饰继承方法没有文档

source: #7469: autodoc: The change of autodoc-process-docstring for variables is cached unexpectedly
zh_cn: #7469：autodoc：意外缓存了变量的 utodoc-process-docstring 的更改

source: #7559: autodoc: misdetects a sync function is async
zh_cn: #7559：autodoc：误检测到同步功能是异步的

source: #6857: autodoc: failed to detect a classmethod on Enum class
zh_cn: #6857：autodoc：在枚举类上检测不到 classmethod

source: #7551: autodoc: failed to import nested class
zh_cn: #7551：autodoc：导入嵌入类失败

source: #7362: autodoc: does not render correct signatures for built-in functions
zh_cn: #7362：autodoc：无法为内置函数呈现正确的签名

source: #7654: autodoc: ``Optional[Union[foo, bar]]`` is presented as ``Union[foo, bar, None]``
zh_cn: #7654：autodoc： ``Optional[Union[foo, bar]]`` 显示为 ``Union[foo, bar, None]``

source: #7629: autodoc: autofunction emits an unfriendly warning if an invalid object specified
zh_cn: #7629：autodoc：如果指定的对象无效，autofunction 将发出恶意警告

source: #7650: autodoc: undecorated signature is shown for decorated functions
zh_cn: #7650：autodoc：未修饰的签名用于修饰函数

source: #7676: autodoc: typo in the default value of autodoc_member_order
zh_cn: #7676：autodoc：键入autodoc_member_order 的默认值

source: #7676: autodoc: wrong value for :member-order: option is ignored silently
zh_cn: #7676：autodoc：忽略了 member-order 的选项值出错

source: #7676: autodoc: member-order="bysource" does not work for C module
zh_cn: #7676：autodoc：member-order="bysource" 在 C 模块中无效

source: #7711: autodoc: fails with ValueError when processing numpy objects
zh_cn: #7711：autodoc：处理 numpy 对象时失败，出现 ValueError 报错

source: #7791: autodoc: TypeError is raised on documenting singledispatch function
zh_cn: #7791：autodoc：在记录 singledispatch 函数时出现 TypeError

source: #7551: autosummary: a nested class is indexed as non-nested class
zh_cn: #7551：autosummary：一个嵌套类被按照非嵌套类编制了索引

source: #7661: autosummary: autosummary directive emits warnings twices if failed to import the target module
zh_cn: #7661：autosummary：如果导入目标模块失败，autosummary 指令将发出警告

source: #7671: autosummary: The location of import failure warning is missing
zh_cn: #7671：autosummary：缺少导入失败警告的位置

source: #7535: sphinx-autogen: crashes when custom template uses inheritance
zh_cn: #7535：sphinx-autogen：自定义模板使用继承时崩溃

source: #7536: sphinx-autogen: crashes when template uses i18n feature
zh_cn: #7536：sphinx-autogen：模板使用 i18n 功能时崩溃

source: #7781: sphinx-build: Wrong error message when outdir is not directory
zh_cn: #7781：sphinx-build：当 outdir 不是目录时会报错

source: #7653: sphinx-quickstart: Fix multiple directory creation for nested relpath
zh_cn: #7653：sphinx-quickstart：修复嵌套 relpath 创建多个目录的功能

source: #2785: html: Bad alignment of equation links
zh_cn: #2785：html：公式链接对齐错误

source: #7718: html theme: some themes does not respect background color of Pygments style (agogo, haiku, nature, pyramid, scrolls, sphinxdoc and traditional)
zh_cn: #7718：html theme：有些主题不支持 Pygments 风格的背景色（agogo，haiku，nature，pyramid，scrolls，sphinxdoc 和 traditional）

source: #7544: html theme: inconsistent padding in admonitions
zh_cn: #7544：html theme：警告中的 padding 前后矛盾

source: #7581: napoleon: bad parsing of inline code in attribute docstrings
zh_cn: #7581：napoleon：属性 docstrings 中的内联代码分析错误

source: #7628: imgconverter: runs imagemagick once unnecessary for builders not supporting images
zh_cn: #7628：imgconverter：运行 imagemagick 一次对于不支持映像的构建程序是不必要的

source: #7646: handle errors on event handlers
zh_cn: #7646：在事件处理器中出现处理报错

source: #4187: LaTeX: EN DASH disappears from PDF bookmarks in Japanese documents
zh_cn: #4187：LaTeX：日文文档 PDF 书签中未见 EN DASH

source: #7701: LaTeX: Anonymous indirect hyperlink target causes duplicated labels
zh_cn: #7701：LaTeX：匿名间接超链接目标导致标签重复

source: #7723: LaTeX: pdflatex crashed when URL contains a single quote
zh_cn: #7723：LaTeX：当 URL 包含单引号时，pdflatex 崩溃

source: #7756: py domain: The default value for positional only argument is not shown
zh_cn: #7756：py domain：不显示仅含位置参数的默认值

source: #7760: coverage: Add :confval:`coverage_show_missing_items` to show coverage result to console
zh_cn: #7760：coverage：给控制台增加 :confval:`coverage_show_missing_items` 以显示覆盖结果

source: C++, fix rendering and xrefs in nested names explicitly starting in global scope, e.g., ``::A::B``.
zh_cn: C++，修复嵌套名称中显式从全局范围开始的渲染和外部参照，例如： ``::A::B``.

source: C, fix rendering and xrefs in nested names explicitly starting in global scope, e.g., ``.A.B``.
zh_cn: C++，修复嵌套名称中显式从全局范围开始的渲染和外部参照，例如： ``::A::B``.

source: #7763: C and C++, don't crash during display stringification of unary expressions and fold expressions.
zh_cn: #7763：C 和 C++，在显示一元表达式和折叠表达式时不会崩溃。
